Repository: LitQoo/drawgirls_sa
Catalog: HSPSDKIOS/resource/HSPCore/HSPServices/LoginService/*.lproj/loginService.strings
Languages: zh_hant_tw

# FMT_MSG_BRIDGEVIEW_WELCOME
source: Welcome, %@.
zh_hant_tw: 你好. %@.

# Please Agree EULA
source: You must agree to Terms of Use to play the game.
zh_hant_tw: 你必須確認智能Hangame共同使用條款後，使用遊戲.

source: Back
zh_hant_tw: 以前

source: Close
zh_hant_tw: 關閉

source: OK
zh_hant_tw: 確認

source: Cancel
zh_hant_tw: 取消

source: Loading...
zh_hant_tw: 加載...

# NOTICE_EXIST_OTHER_HANGAME_ID_ON_DEVICE
source: The ID is already associated with a different Smart Hangame title. Please use a different ID.
zh_hant_tw: 此賬號已跟別的智能Hangame紀錄連接.請使用不同賬號。

# WELCOME_BTN_DEVICE_LOGIN
source: Let's play
zh_hant_tw: 自動産生賬號後，立即開始

# WELCOME_BTN_IDP_LOGIN
source: Log in with my Hangame ID
zh_hant_tw: 以Hangame賬號爲登入

# WELCOME_BTN_DEVICE_LOGIN_WITH_NICK
source: Log in as [%@] and play
zh_hant_tw: 以[%@]爲立即開始

# Start by already made hangame nickname
source: Play with your 'existing nickname.'
zh_hant_tw: 現存的 '以使用中的綽號'來立即開始.

# BUTTON_MSG_LOGIN
source: New
zh_hant_tw: 重新開始

# BUTTON_MSG_LOGIN_OTHER
source: Log in with a different ID
zh_hant_tw: 以不同賬號爲登入

# NOTICE_RECORDS_WILL_BE_DELETED
source: All your progress will be deleted and cannot be restored. Do you want to proceed?
zh_hant_tw: 將你所有的遊戲紀錄被刪除，並且無法恢複。你想繼續嗎?

# MSG_ID_NOT_EXIST
source: This account does not exist. Please log in with a different ID.
zh_hant_tw: 該賬號不存在。請登入以不同的賬號。

# MSG_ID_WAS_BANNED
source: This ID is suspended. Please log in with a different ID.
zh_hant_tw: 这个账号是暂停。请登录以不同的账号。

# MSG_WARNING_BACKGROUNDED_APPS
source: There is another app running on the device. Please close all Hangame apps and try again.
zh_hant_tw: 目前在装置上有另一个应用正在运行。请关闭所有Hangame应用后，再试。

# ALERT_MSG_YOU_HAVE_ID
source: There is an ID associated with game data. To retrieve the data, please log in with the account. Start a new game to overwrite previous data.
zh_hant_tw: 你具有所存在纪录的账号.若想传呼该信息，请登录.立即开始的话，所有游戏纪录会重新储存.

# BUTTON_MSG_DEVICE_LOGIN
source: Play Now
zh_hant_tw: 立即开始

# BUTTON_MSG_LOGIN_ID
source: Log in Hangame ID
zh_hant_tw: Hangame登录

# Reset device
source: Log in with a different ID
zh_hant_tw: 用不同账号运行游戏

# WARN_MSG_RESET_DEVICE
source: This will reset all the Hangame data stored in the device. Once reset, the data cannot be restored. Do you want to proceed?
zh_hant_tw: 将会在装置上的Hangame所有游戏纪录被初始化.初始化后，无法恢复.确定继续吗?

# POOR_NETWORK_STATUS
source: The network is unstable. Please try again later.
zh_hant_tw: 连接状态不稳定.请稍后再试。

# Game Start
source: Play Game
zh_hant_tw: 游戏开始

# Login with...
source: Log In...
zh_hant_tw: 登录...

# OAuth Failed
source: Failed to authenticate OAuth
zh_hant_tw: OAuth 认证失败

# OAuth Import Failed
source: That account does not exist. Please try again.
zh_hant_tw: 不存在的账号.请再试.

# OAuth Export Failed
source: That account does not exist. Please try again.
zh_hant_tw: 不存在的账号.请再试.

# Save a Device to
source: Replace device
zh_hant_tw: 更换装置

# OAuth ID Authorization was canceled
source: Cancelled the OAuth ID authentication.
zh_hant_tw: 取消OAuth ID认证.

# OAuth Export succeeded
source: You are logged in. Please select Import Statistics from the title screen when you first run the game on a new device and log in with the same ID.
zh_hant_tw: 登录成功 所要更换的装置上启动游戏时，请选择在最初画面的'移动战绩'后，以同一个账号来登录.

# You have mapped with %@ already. Would you try to map with other OAuth Provider?
source: The ID is already connected with %@. Do you want to connect a different ID?
zh_hant_tw: 已以%@为认证的账号.要以不同账号为认证吗?

# Guide for Terms of login
source: I have read the terms of use and agree with it.
zh_hant_tw: 我已阅读智能Hangame使用条款并同意.

# Guide for device login
source: This game will generate device account
zh_hant_tw: 是产生在装置的Hangame专用账号.

# Guide for idp login
source: You can keep your progress in any device if you log in with your Hangame ID. Certain games do not support this feature.
zh_hant_tw: 以Hangame账号登录的话， 在别的机器也可接着玩游戏。（有些游戏不支持此功能）

# Link for Terms
source: the terms of use
zh_hant_tw: 服务共同使用条款

# Button of line login
source: LINE Login
zh_hant_tw: 連我登入

# Button of guest login
source: Guests
zh_hant_tw: 遊客登錄

# Guide of line login
source: You can carry over your game data associated with your LINE account after LINE Login. (You will lose your all current data if you login with LINE)
zh_hant_tw: 以LINE Login的方式登入遊戲之後，您今後在遊戲內的資料將會保留下來。 （目前的遊戲資料將重設歸零）

# Alert message for downloading line app
source: To use [LINE Login], you'll need to update your LINE app first. Do you want to get the latest update?
zh_hant_tw: 要以連我登入，需要連我應用的最新版本.要在商店下載嗎?

# Alert message for guest login
source: Starting the app as a guest. If you already have a LINE ID, press [LINE Login]!
zh_hant_tw: 以訪客賬戶開始.若已有連我賬號，請使用連我登入!

# Alert message for guest login confirmation
source: You can carry over your game data by choosing LINE Login. If you choose Guest Login, your game data may be lost. Are you sure you want to continue?
zh_hant_tw: 利用LINE登錄的話，就可以繼續使用上次遊戲的資料。 如果是GUEST PLAY進入遊戲的話，遊戲的資料可能無法保存而消失。您確定要以GUEST PLAY的身份登錄嗎？

# Alert button line login
source: LINE Login
zh_hant_tw: 連我登入

# Alert button guest login
source: Guests
zh_hant_tw: 遊客登錄

# Button of quickstart login
source: Quick start
zh_hant_tw: 快速启动

# Button of gsquare login
source: Start with G Square
zh_hant_tw: G Square

# Button of facebook login
source: Start with Facebook
zh_hant_tw: 面子书

# Guide for Terms of gsquare game
source: I agree to the terms of service
zh_hant_tw: 我同意使用条款

# Terms of gsquare game
source: terms of service
zh_hant_tw: 我同意使用条款

# Create gsquare account
source: Create a new G Square account
zh_hant_tw: 创建新的G Square账号

# Alert message for quick start login
source: Synchronized with your account. If you delete the game, your game data will be initialized. Do you want to continue?
zh_hant_tw: 快速启动与您的账号不同步。如果您删除游戏，游戏数据将被初始化。您要继续吗？

# Alert message for agreement of gsquare game terms
source: Please read and accept the Terms and Conditions.
zh_hant_tw: 请阅读并同意条款和条件。

# Title for facebook login fail
source: Facebook Login Failed
zh_hant_tw: 面子书登录失败

# Alert message for facebook login fail
source: There was a problem requesting access from Facebook.
zh_hant_tw: 向面子书要求存取时出错。

# Alert title for already existing other gsquare id
source: Game records will be deleted.
zh_hant_tw: 游戏记录将被删除。

# Alert message for already existing other gsquare id
source: Your existing game records will be deleted and replaced with new data. Do you want to continue?
zh_hant_tw: 您现有的游戏记录将被删除并被新的数据取代。您要继续吗？

# Guest Login Alert
source: Please login with your ID if you have an ID. If you delete the application after Guest login, all data will be deleted.
zh_hant_tw: 如果你有一個ID，請與您的ID登錄。如果您刪除的應用程序客戶登錄後，所有數據都將被刪除。

# Alert button for hangame login
source: Login with your ID
zh_hant_tw: 用你的ID登錄

# Alert button for guest login
source: Guest login
zh_hant_tw: 客戶登錄
